Repository: pypi-data/pypi-mirror-163
Catalog: packages/python-step-series/python-step-series-1.0.0.tar.gz/python-step-series-1.0.0/docs/locales/*/LC_MESSAGES/step-series.po
Languages: ja

source: Like above, we also provide the `wiring schematics <https://github.com/ponoor/STEP800/blob/main/hardware/step800_r1_0_0_schematics.pdf>`_ of the board.
ja: 回路図: `step800_r1_0_0_schematics.pdf <https://github.com/ponoor/STEP800/blob/main/hardware/step800_r1_0_0_schematics.pdf>`_

source: Pad exposed in soldering side
ja: はんだ面にパッド有

source: Since the ``L6470_RESET`` and ``W5500_RESET`` are connected independently to their respective chip's reset pins, be sure to set ``pinMode`` to ``OUTPUT`` and set each of the state pins' to ``HIGH``.
ja: ``L6470_RESET`` と ``W5500_RESET`` はそれぞれL6470とW5500のリセットピンに接続されていますので、必ず ``pinMode`` を ``OUTPUT`` に設定したうえで、HIGH状態にしてください。

source: The STEP800 uses different SPI ports for the PowerSTEP01 motor driver chips and the W5500 ethernet controller for easing control via the firmware. Here is a very informative guide about `SPI allocation`_ on the ATSAMD21.
ja: STEP800ではファームウェアの処理を簡単にするためにL6470, W5500, シフトレジスタで別々のSPIポートを使用しています。ATSAMD21におけるSPIの割り振り方法はこちらが大変参考になります。https://learn.adafruit.com/using-atsamd21-sercom-to-add-more-spi-i2c-serial-ports

source: This is wired directly to GND and is therefore unusable.
ja: GNDに直結されていて使用できません。

source: STEPXXX Series
ja: STEPシリーズ
